Qualidade de Software:
Garante a funcionalidade, segue requisitos. É a totalidade de caracterísitcas de um produto de software que lhe confere a 
capacidade de satisfazer necessidades expecíficas e implícitas.

Objetivo do teste:
Encontrar defeitos, o mais cedo possivel e garantir que sejam corrigidos.

Testes:
Não mostram a ausência de bugs. Basea-se nos requisitos dos sistemas(também requisitos não funionais), pois com eles que utiliza-se de base 
para fazer todos os testes.

CMNI:
Sempre trabalha com a melhoria da empresa de desenvolvimento de tecnologia.

Analista QA:
Questiona a especificação.

Ágil:
Se houver um bug em produção, a metodologia ágil gera, desenvolve e entrega o produto, ou seja, permite que melhore 
o sistema mais rapido que a metologia normal. 

Cerimônia do Ágil:
--> Planejamento da Sprint
--> Reunião Diária
--> Revisão da Sprint
--> Retrospectiva da Sprint

Sprint:
Tempo de espera/demora para atualização, período de entrega (semanal, mensal, diária).

Sprint BackLog:
Atividade, ferramenta que ficou pra trás.

PO - Product Owner:
Dono do produto, define o que vai ser entregue, o que a ferramenta vai ter que fazer em determinado momento, o que vai entrra ou nao, o que vai ser 
urgente ou não.

SM - ScrumMaster:
Gerencia tudo o que o PO pede, o que pode e o que não deve entrar.

Tradicional:
--> Análise
--> Design
--> Implementação
--> Testes
--> Implantação
--> Manutenção

Requisito Funcional:
Define uma função de um sistema de software ou sem componente. Representa o que o software faz, em termos de tarefas e serviços.

Requisito Não Funcional:
Fala sobre aquilo que não faz parte da funcionalidade, mas também que tem que tomar cuidado.

Regra de Negócio:
São declarações sobre a forma da empresa fazer negócios, regras que as funcionalidades e os requisitos irão ter.

Testes Tradicionais:
--> Testes feitos após o desenvolvimento
--> Documentação é a base para os testes
--> Equipes trabalham remotamente
--> Testes focados na Interface do Usuário
--> QA é a unica responsável pela qualidade
--> Procura bugs
--> Atende requisitos
--> Auditor da qualidade
--> Está separado da equipe de desenvolvimento
--> Teste é uma fase ao final do desenvolvimento

Testes Ágeis:
--> Teste são feitos durante o desenvolvimento
--> Testes complementam a documentação
--> Testes compartilham o conhecimento
--> Testes em todas as camadas da arquitetura
--> Programadores testam, testadores testam e usuários testam
--> Previne bugs
--> Está atento as expectativas do cliente
--> Aberto a novas ideias
--> Consultor de qualidades
--> Trabalha junto com a equipe de desenvolvimento
--> A garantia de qualidade é a parte de todo o processo de desenvolvimento

Bug:
falha, ou erro em um programa computacional, anomalia de sistemas, o que impede de se comportar como pretendido. A maioria dos erros são causados por compiladores 
produzindo um código inválido.
